Virer le DPS impératif historique (juste mention sur une slide)

Dans un langage fonctionnel, on construit les structures comme ça
Des fois, on aimerait se libérer de ça
Problème de construire dans l'autre ordre: on n'a pas tout défini dès le départ, donc il faut une forme de mutation

1 slide de contexte (langages fonctionnels vs impératifs)
Slide 5 en premier -> Slide 6 (problématique)
Slide ex: ajouter des éléments à la fin d'une liste [Minamide]

Plan des contributions

1. API DPS Haskell (opérer sur les dests -> + loin que Minamide, ex bft)
2. 
3. 

1 slide 